Voilà les petits problèmes de ton programme (général) et ma nouvel idée (plus simple et plus rapide pour le programme):
- Tu essaies de simuler les dicos de listes et de bateaux alors qu'on en a pas besoins (il s'agit de l'ordi, pas du joueur, il s'en fiche de savoir que la case 
	 (105,105) s'appelle "A1"...)
- ensuite il ne nous manque pas de bateau, tu charges les noms de code des images dans ton programme sauf que'on en pas besoins car le programme ne les affichera pas ;)
	et en effet pour les images on en a que neuf mais cela n'empêche pas de placer dix navires
- ta méthode a aussi un problème: si tu choisis le bateau aléatoirement, l'ordi n'a plus beaucoup de chance d'arriver à placer exactement
	les dix bons navires... faut faire une suite défini pour les bateaux (on commence par placer celui à 6, puis celui à 5, puis les deux
	à 4, etc...)

Maintenant pour mieux t'aiguillez j'ai eu une nouvelle idée, celle-ci passe par la compréhension que le programme comprends parfaitement (contrairement
au joueur) la liste "Grille2", pour choisir la case, fait juste un random dans celle-ci et tu auras ta case de départ (exclu la 399e case qui est T20 ;)
Ensuite on garde ta variable "b", aucun problème la dessus mais pour le bateau on va parler en nombre de case (et non en "CuirSuper", le programme ne
sait pas ce que c'est et même s'il le savait, il s'en ficherait complètement ;)
Donc tu fais une suite d'instruction qui vallent d'abord pour 6 puis 5 puis 4 cases, etc... et à chaque fois tu détermines le sens avec ta variable "b"
et après tu appelles tes fonctions de changements de l'état "Bateau/Pas Bateau". Tu verras ce sera plus simple et pour toi et pour le programme de
fonctionner comme ça, car les dicos t'as plus besoins de les importer et de les gérer ;)